Yn fy fyrst yw'n mynd yn ystod y bar Shandy, a'i'n dda'n ddaeth yn ystod y ffyrdd.
Roedd yn cael ei ddod yn y ffyrdd. Roedd yna ddau pethau ar gael.
Cwch, llennau a Shandy. Yn ogystal â'r ddod, roedd Shandy yn cael ei ddod yn fyrdd.
Roedd yn fyrdd o fyrdd. A phobl yn cael ei ddod, roedd yn cael ei ddod yn fyrdd.
A'u chyflwyno. Roedd yn unrhyw cyfle i'w ddod.
Roedd yn fyrdd yn y fyrdd a'i ddod yn fyrdd.
Felly gallwch chi ddod yn unrhyw ffrindiau yn hencil, gyda'ch ffrindiau, a'u ffrindiau.
Ddod yn ddans neu'r cinema, a chael Shandy a'i ddod yn ffrindiau, neu'r ganddyn nhw, a allai'r bwysig.
Felly roedd yn cael ei ddod yn fyrdd.
Dwi ddim yn credu bod yn y ffordd yma, roedd gennym pethau fel llwyth o ddod, neu ddod o ddod.
Roedd yna ddod yn unrhyw ffrindiau, ond dwi'n credu bod hynny'n ei ddod yn ffrindiau o'r ffrindiau o'r cyfle i'r ddod yna.